Bine ai revenit.
Să lucrăm la funcția de actualizare a profilului un punct foarte important care este bine să ne asigurăm că
ne protejăm Nu vrem ca nimeni să poată actualiza un profil.
Și în sfârșit ajungem să lucrăm puțin din backend.
Acum, ce vrem să facem aici.
Voi minimiza asta.
Și în rutele noastre și în aplicația noastră expresă vom crea o postură de punct de aplicație care este profilul cu
parametrul Heidi.
Și acesta va avea un răspuns la cerere care va avea ce ar trebui să aibă.
Ei bine, vrem ca profilul să se ocupe de actualizarea profilului și trecem în obiectul de răspuns al cererii, precum și în obiectul nostru D-B, astfel încât
să ne putem conecta la baza de date și să actualizăm de fapt baza de date a utilizatorului.
Deci, cereți răspuns D. B Să
vă salvați să vedeți că am observat schimbarea în containerul nostru Daker, care este foarte frumos.
Acum, de fapt, să construim această actualizare a profilului mânerului mergem din nou la
controlorii noștri pentru a profita și, în loc să manipuleze profilurile, vom crea o funcție nouă numită actualizare profil mâner și
va fi o funcție simplă, această funcție simplă va accepta cereți un răspuns și db-ul pe care tocmai
l-am transmis.
Și înăuntru de aici vom lua ID-ul de la punctul de cerere.
Amintiți-vă că este domeniul pe care îl oferim.
Deci, poate fi profilate 23 de fișiere săraci unul dacă profilul este unul va prinde un utilizator pe care îl avem.
Iar în secțiunea de securitate am discutat despre această idee de a nu fi încredințat întotdeauna informații și de ce vă trimite utilizatorul.
Și putem face niște verificări aici pentru a vă asigura că Puranas există, asigurați-vă că ceea ce așteptăm
de la client este corect.
Dar, de dragul timpului, ne vom concentra doar pe actualizarea profilului.
În caz contrar, vom petrece prea mult timp.
Priviți Yumiko.
In regula.
De asemenea, dorim să luăm numele de vârstă și obiect de companie pe care o vom trimite din cererea de intrare în forma
corpului.
Acum nu am făcut acest lucru pe partea clientului, dar vrem să trimitem un formular și să
punem obiect care conține vârsta de nume și Pat.
Și acum, cu obiectul D-B, putem folosi Carnac-ul pentru a spune pur și simplu că vreau utilizatori D-B.
Și încă o dată, dacă nu sunteți familiarizați cu K'NEX, puteți să mergeți la documentația lor și este
foarte simplu.
Citește engleza și vei vedea ce vreau să spun acum.
Voi spune să luați un utilizator stabil în cazul în care ID-ul este
deja.
Pot să fac asta simplificat și să păstrez așa.
Deci, unde ID-ul se potrivește cu ceea ce am furnizat și în acest caz vrem să ne actualizăm.
Și pentru că acum nu avem coloana de vârstă coloana de animale de companie în baza noastră de date, care va fi unul
dintre exercițiile pe care le vom face să ne îngrijorăm de actualizarea numelui.
Așa că am să spun din nou numele actualizării, îl pot simplifica și pot
face nume pentru că este numele coloanei din tabelul utilizatorilor.
În cele din urmă putem face un punct și atunci când vom primi un răspuns de la asta vom
spune asta.
Oare nu asta am vrut să facem.
Vom spune că vrem să.
Ei bine, dacă există un fel de răspuns și putem face un pic de verificare aici.
Dar dacă există un răspuns din baza de date, ceea ce ne dorim, vom răspunde.
Jason să spunem doar succesul deoarece am actualizat cu succes utilizatorul.
În caz contrar, vom răspunde doar cu un statut de 400 și îl putem spune doar lui Jason pentru o oră.
Nu este găsit sau să spunem doar că nu putem să actualizăm și,
bineînțeles, cu orice promisiune pe care dorim să o facem pentru
a prinde erori și în cazul nostru vom spune că aerul va face doar un statut de răspuns de 400 pe zi și un răspuns al erorii de actualizare a utilizatorului.
Bine, să salvăm aici.
Vedeți dacă avem erori.
Nu există încă erori.
Acesta este întotdeauna un semn bun.
Deci, haideți să dăm mânerului o actualizare de profil aici, asigurați-vă că exportim.
Și acum ar trebui să avem acest lucru pe serverul nostru.
JS acum pentru a testa acest lucru pentru a face o cerere de post putem fie să înceapă de lucru pe partea din față și de
a face o cerere Fettes sau putem folosi ceva de genul Postman și Postman este ceva pe care l-am folosit înainte de
cursul meu anterior.
Este absolut uimitor dacă lucrezi vreodată cu ochii API și construiești API-ul tău.
Trebuie să fiți în timp ce trebuie să utilizați poștașul este absolut minunat și veți vedea de ce acum.
Voi face o cerere de post localhost și Olby 3000.
Și se va întâmpla să-l prezinți pe Heidi, deoarece avem un singur utilizator acum în corp.
Vrem să spunem că va fi Jaison brut pe care îl trimitem.
Va avea o formulă și o să vă asigurați că acesta este Jason.
Să
presupunem că forma și pusei și această formă
de intrare va avea numele paginii Johnny de 54.
Și în cele din urmă Pat, care este
doar spune cinci clic pe trimite aici am un succes.
Am reușit să intru în corp și să-i dau niște contribuții și dacă ne întoarcem, vedem că acolo
a fost o cerere de post pentru a-ți face un profil.
Iată partea distractivă.
Să ne întoarcem la noi și să
ne conectăm din nou.
Vom spune la o zi a lui Tom Pastore și vom vedea că numele nostru de utilizatori este acum Johnny.
Am creat cu succes funcția de actualizare a profilului mânerului.
E uimitor.
Și în câteva linii de cod.
Nu a fost așa de rău.
Am creat pur și simplu o cerere de post și această cerere de post este pur și simplu de așteptare pentru parametrul de vârstă nume de identitate și Pat
din formularul de intrare tot corpul și apoi am doar actualizarea bazei de date a utilizatorilor.
Atâta timp cât codul de identificare corespunde cu ceea ce ați furnizat și actualizează în cazul nostru doar numele pe care va reveni
sau nu poate să îl actualizeze în funcție de timpul pe care l-am făcut.
In regula.
Doar nu doar ca să nu ne confundăm.
Să ne întoarcem la poștaș și să ne asigurăm că schimbăm numele lui Johnny într-un just în cazul în care reușim din nou.
Dacă am reîmprospătare am avut un semn.
În regulă, ne întoarcem la normal.
Totul e bine.
Avem utilizatorul nostru modul în care avem nevoie de el ostil.
Deci, acum că avem această actualizare a profilului mânerului, o vom conecta de fapt
la partea clientului, astfel încât atunci când l-am salvat pe pagina noastră de profil, va funcționa, va fi o mulțime de distracție.
Voi vedea în următorul videoclip.